# -*- coding: utf-8 -*-
"""
Created on Sat Jan 21 13:46:20 2017

@author: teemuko
"""

Uloin cluster: interfacen 1
Seuraava: aliverkko 2
Sitten ryhma(t) 3...
Sisin: host

Host voi kuulua ryhmaan, joka kuuluu aliverkkoon, 
joka tavoitetaan interfacen kautta.

Exception 1: jos ryhman jasenet ovatkin eri aliverkoissa... Pitaa molemmat 
ryhmat piirtaa erikseen.

Exception 2: Host voi kuulua kahteen ryhmaan. Talloin pitaa piirtaa molemmat.
Enta jos hostiin on sitten yksittaisia ruleja? Piirretaanko yksittaiset 
saannot silloinkin molempiin?

Jospa aliverkko olisikin nakymaton voima, jolla hostit saataisiin lahekkain,
mutta varsinainen verkko nakyisi vain IP-osoitteesta? Ehka ei.

Logiikka:
Jokainen source ja destinaatiorule pitaa tarkistaa onko yksittainen IP. 
Jos on, niin sille pitaa loytaa pienin nimittaja ryhmista.

Jokainen IP pitaa siis kayda lapi ja maarittaa minka tason ryhmaan se kuuluu
ja sitten linkata ko. IP ryhmaan.
Exeption: host kuuluu kahteen erilliseen ryhmaan. Tehdaanko copy-host 
toiseen ryhmaan? Nimetaanko copy host ryhman mukaan?

Jokaisen source ja destinaatioryhma eli enemman kuin yksi yksittainen host,
pitaa muodostaa oma clusterinsa. Nimi voisi tulla yksittaisten hostien nimista
aakkosjarjestyksessa.

Ryhmilla voi olla aliryhmia. Pitaa loytaa pienin yhteinen nimittaja.
Host kuuluu siihen pienimpaan ja pienempi ryhma sitten isompaan.

Exception 3: Jos ryhmaan kuuluu yksittaisia hosteja seka verkko? 
Verkkorule pitaa piirtaa erikseen? Ja vain yksittaisen hostit ryhmaan?

Kaikki aliverkot voisivat muodostaa clusterin. Jos niihin ei tule hosteja,
niin sit ei tuu.
